 toasts aux rillettes de saumon parfumees 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  10    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 3 mauricettes (petits  pains  salés fait avec de la pâte à bretzel) - 1 pavé de  saumon  frais - 1 cuillère à café de moutarde - 5 cl de crème liquide - 2 gros cornichons aigre doux - 1/2  poivron  rouge nature en  conserve  - 1 cuillère à café de  piment d'Espelette  -  sel  
 


 Préparation de la recette :  
Cuire le pavé de saumon des 2 cotés et le saler. Laisser refroidir.  Couper en rondelles d'1 cm environ les 3 mauricettes.  Mixer le saumon, y ajouter la moutarde et la crème selon la consistance désirée.  Etaler cette préparation sur les rondelles de mauricette.  Couper des fines rondelles de cornichons et des petits morceaux de poivron rouge.  Mettre une rondelle de cornichon sur chaque toast puis un morceau de poivron rouge, terminer avec un peu de piment d'Espelette.  Servir sur un plateau en apéritif.  

 Remarques : 
 


