 cake au chocolat aerien 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  30    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 125g de chocolat noir pâtissier - 50g de poudre de noisette - 1 jaune + 3 blancs d'œuf (j'avais des gros) - 1/2 pot de yaourt brassé - 2 CS de lait - 75g de  sucre  brun  - 1 CS bombée de farine 
 


 Préparation de la recette :  
Préchauffer le four à 180°.  Séparer le jaune du blanc pour l'œuf entier.  Faire fondre le chocolat avec le lait, ajouter le jaune d'œuf, le yaourt, la farine et la poudre de noisettes/  Monter les 3 blancs en neige ferme avec le  sucre , les incorporer délicatement à la préparation au chocolat.   Verser dans un moule en silicone de préférence et enfourner pour 20 à 25 minutes selon les fours.  

 Remarques : 
 


