 soupe de nouilles aux gingembre ramen 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  30    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 2 portions de ramen (ou nouilles chinoises) - 1 poignée de  soja  - 1  poireau   - 1/3 d'une  carotte  coupée  - 100 g de viande (porc, volaille ...) -  ciboulette  - 1 litre de bouillon  - 1 cuillère à soupe d'huile tournesol -  Sel ,  poivre   - Sauce soja 
 


 Préparation de la recette :  
Cuire la viande.   Une fois que la viande est à moitié cuite, ajouter les légumes coupés en fines lamelles.  Une fois les légumes colorés, ajouter le soja et le reste de la garniture et faire cuire le tout entre 5 et 10 minutes.  Déglacer avec de la sauce de soja et relever avec du sel et du poivre.  Placer votre préparation dans une casserole et couvrir avec le bouillon. Porter a ébullition.  Ajouter les pâtes.  Laisser cuire à feu doux une bonne demi heure.  Dresser dans de grands bols avec quelques brins de ciboulette et ajouter les œufs durs en tranches.  

 Remarques : 
 


