 napolitain au chocolat 

Temps de préparation :  20     minutes 
Temps de cuisson :  20    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 1 yaourt - 75g de  sucre  - 1 sachet de sucre vanillé(7,5 g) - 175g farine - 1 sachet de levure chimique (11g) - 25 cl d'huile - quelques gouttes d'extrait de  vanille  liquide - 50g de chocolat en poudre (non sucré si possible) - 200g de chocolat noir pâtissier - 20 cl de crème liquide - 1 pincée de  sel  
 


 Préparation de la recette :  
Commencez par faire la base d'un  gâteau au yaourt : mélangez le yaourt et le sucre, ajoutez les  oeufs  puis l'huile, la farine , la levure, l'extrait de vanille et une pincée de sel.  Séparez la pâte ne deux: environ 2/3 d'un côté et 1/3 de l'autre.  Dans le plus petite, ajoutez le chocolat en poudre.  Beurrez 2 moules à cake. Versez la préparation au chocolat dans l'un et celle nature dans l'autre.  Faire cuire 20min au four 180°C; laissez refroidir les "2 parties" et démoulez. Coupez les bords irréguliers pour pouvoir les superposer. Coupez le gâteau nature en 2 dans le sens de la longeur.  Ensuite, on prépare le chocolat fondu: coupez en morceaux le chocolat noir, faites chauffer la crème liquide. La versez sur le chocolat et remuez.   Le montage  Etalez du chocolat fondu sur l'un des 2 gâteaux nature et posez le gâteau au chocolat dessus puis étalez du chocolat fondu sur le gâteau au chocolat puis posez la 2eme partie du gâteau nature.Appliquez le reste de chocolat fondu au-dessus du gâteau et saupoudrez de vermicelles au chocolat.  

 Remarques : 
 


