 courgettes farcies moelleuses 

Temps de préparation :  20     minutes 
Temps de cuisson :  90    minutes
 Ingrédients (pour 2 personnes) : 
 - 1,5  courgette  (1 + la moitié d'une)  - 400 gr de boeuf haché  - 2 c. à soupe de  persil   - 2 gousses d' ail   - la mie d'environ 3/4 de baguette  - 50 gr de  gruyère  rapé  - 20 cl de crème liquide  -  sel ,  poivre . 
 


 Préparation de la recette :  
- chauffer le four T° 225        - couper la courgette en 2 dans le      sens de la largeur et gratter à la cuillère pour enlever le maxi de chair.prélever la chair de la moitié de courgette supplémentaire.         - hacher la chair et mélanger avec la viande, le persil, l'ail,la crème liquide et la mie du  pain .        - farcir les 2 moitiés de la courgette,saupoudrer de gruyère. ajouter un peu d'au au fond du plat.           laisser cuire 1h à 1h30 suivant la grosseur de la courgette.  

 Remarques : 
 


