 porridge pomme cannelle minceur 

Temps de préparation :  5     minutes 
Temps de cuisson :  15    minutes
 Ingrédients (pour 1 personne) : 
- 5 cuillères à café de flocons de  céréales  - 100 ml de lait de  soja  - 50 ml d'eau - 1  pomme   - 50 g de  cannelle  moulue selon votre goût 
 


 Préparation de la recette :  
Dans une casserole, faire chauffer à feu vif l'eau et le lait de soja.  Lorsque le liquide bout, ajouter les flocons de céréales et baisser le feu.  Laisser cuire environ 5 minutes à feu moyen et en remuant régulièrement.   Couper la pomme en dés et l'ajouter à la casserole puis saupoudrer généreusement de cannelle.   Toujours en remuant régulièrement, laisser cuire encore à feu moyen entre 5 et 10 minutes, jusqu'à ce que la pomme soit fondante et le mélange assez compact.  Verser dans un bol ou une petite assiette, ajouter de la cannelle selon votre goût et déguster chaud de préférence ! Un bonheur au  petit-déjeuner ...   

 Remarques : 
 


