 concombres en vinaigrette aux echalotes 

Temps de préparation :  30     minutes 
Temps de cuisson :  0    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 600 g de  concombre  - 1 l d'eau - 1 cuillère à soupe de  sel   Pour la sauce  vinaigrette  : - 3 cuillères à soupe de vinaigre - 2  échalotes  hachées - 3 cuillères à soupe d'huile -  poivre ,  échalote  ou fines herbes 
 


 Préparation de la recette :  
Peler les  concombres  et les détailler en 2 pour les égrainer. Les couper ensuite en fines tranches ou en demi-lune.  Dans un saladier, verser l’eau froide salée, puis y incorporer les concombres et les laisser dégorger 30 min. Les égoutter et les essuyer à l’aide de papier absorbant.  Préparer ensuite la vinaigrette en mélangeant l’huile, le vinaigre, les échalotes hachées,  le sel  et le poivre.  Disposer les concombres dans un plat de service creux, puis les napper de vinaigrette. Déguster bien frais.  

 Remarques : 
 


