 gratin d endives et poireaux au gruyere 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  60    minutes
 Ingrédients (pour 2 personnes) : 
- 2  poireaux  - 1  endive  - 100 g de  gruyère  - 30 cl d'eau - 10 cl de crème semi épaisse - 2 cuillères à soupe d'huile d'olive -  sel  et  poivre  - chapelure 
 


 Préparation de la recette :  
Coupez les poireaux (après les avoir lavé) en 4 dans la longueur puis en petits morceaux.  Faites-les cuire au wok environ 30 min (avec couvercle) avec les 30 cl d'eau et l'huile d'olive. Salez, poivrez.  Recouvrez le fond d'un plat à gratin avec les feuilles de l'endive crue. Couvrez avec les poireaux maintenant cuits et fondants.  Parsemez le plat de la crème semi-épaise, sel, poivre, gruyère râpé et chapelure.  Mettez au four à 200°C pendant 15-20 min puis dégustez...  

 Remarques : 
 


