 petites bouchees chocolatees kocka 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  40    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
Pour la pâte : - 50 g de  beurre  - 4 jaunes d'oeuf - 200 g de  sucre  - 300 g de farine - 1 paquet de levure chimique - 20 cl de lait  Pour la crème : - 200 g de  beurre  - 250 g de  sucre  - 100 g de chocolat - 10 cl de lait  Pour la décoration : -  Noix de coco  râpée 
 


 Préparation de la recette :  
Mélangez, l'un après l'autre, les différents ingrédients de la pâte.   Étalez cette pâte dans un moule rectangulaire beurré et fariné puis mettez-la au four 40 min à 140°C (thermostat 4-5).  Vous obtiendrez un fond de biscuit moelleux.  Préparez la crème en faisant fondre le  beurre  et le chocolat, puis ajoutez le lait préalablement chauffé et le  sucre .  Mettez la  Noix de coco  dans une assiette.  Découpez la pâte refroidie en cubes, trempez-les dans la crème puis dans la  Noix de coco . Laissez refroidir et durcir sur une grille.  

 Remarques : 
   


