 pudding au lait de coco 

Temps de préparation :  180     minutes 
Temps de cuisson :  60    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 2  pains  rassis coupés en morceaux. - 100 g de  raisins  secs. - 125 g de pruneaux (sans noyaux ). - 30 g de  beurre . - 300 g de sucre. - 40 cl de lait de coco.  - 10 cl de rhum. - 1 zeste de citron. - 1 pincée de sel. - 4  oeufs . - 1 cuillère à café d'amande amère. - 1 cuillère à café de  vanille .  - 1 cuillère de  muscade .  - 3 cuillères à café de  caramel  liquide. - 3 cuillères à café de  cannelle . - 4 cuillères à soupe de  noix de coco  râpé 
 


 Préparation de la recette :  
Tremper le  pain  dans l'eau froide durant 2 heures.  Tremper les raisins dans le rhum. Faire fondre le beurre et réserver.  Presser le pain pour enlever l'eau. Le passer ensuite au moulin à légumes (grille fine) ou au mixer.  Verser le sucre dans la pâte obtenue.  Ajouter la cannelle,la muscade,le zeste de citron. Mélanger. Ajouter le lait de coco. Remuer.  Mettre les œufs,le beurre et  le sel . Mélanger.  Égoutter les raisins et les pruneaux. Verser le rhum dans la préparation. Ajouter le caramel,la vanille,l'amande amère. Mélanger jusqu'à obtention d'une pâte homogène.  Beurrer le moule et y verser la préparation.  Faire cuire à 160°C (thermostat 6) durant 1 h.  Laisser refroidir puis mettre au réfrigérateur.  

 Remarques : 
   


