 dauphinois de patate douce safrane 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  25    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 3 patates douces de taille moyenne - 50 cl de lait - 2 pincées de  Safran   - 2  clous de girofle  - Mélange 5 baies au moulin -  sel  
 


 Préparation de la recette :  
Préchauffer votre four à 180°C (thermostat 6) pendant le temps de la préparation.   Dans une casserole, verser le lait, le  Safran , les  clous de girofle  et donner quelques tours de moulin de mélange 5 baies et du  sel .   Infuser à feu doux pendant 10 minutes en remuant de temps en temps.   Eplucher les patates douces et les couper en rondelles bien fines.  Rincer et égoutter.   Eteindre le feu sous la casserole : le lait doit être devenu jaune safrané. Le mélanger une dernière fois.   Sans passer la préparation au chinois, retirer les  clous de girofle .  Tapisser le fond d'un moule à gratin d'une première couche de rondelles de patates douces et y verser la première partie du lait safrané.   Continuer ainsi jusqu'à ce qu'il n'y ait plus de patates douces ni de lait.   Mettre votre plat au four, et laisser cuire pendant 20 à 25 minutes, selon le fondant que vous souhaitez donner à votre dauphinois.   Servir bien chaud en accompagnement d'un gibier ou de grillades.  

 Remarques : 
   


