 rognons de veau au vin rouge tomates 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  30    minutes
 Ingrédients (pour 5 personnes) : 
- 2 rognons de veau  - 1 petite boîte de  tomates  pelées - 10 cl vin rouge (1 verre) - 1 poignée de cèpes séchés (ou des champignons frais au choix)  - 2 feuilles de laurier - 1 pincée de 4 épices - quelques  tomates séchées  (en option) - 3 cuillères à soupe de farine -  Sel ,  poivre  - 1 noisette de  beurre . 
 


 Préparation de la recette :  
A l'avance, mettre les cèpes à tremper dans l'eau chaude pour qu'ils se réhydratent. De même pour les tomates séchées.   Découper les rognons en morceaux en les débarrassant du gras central (qui doit être bien blanc et ferme, signe de fraîcheur).   Les fariner légèrement et les faire revenir au beurre en les tournant de temps en temps jusqu'à ce qu'ils soient rosés à l'intérieur.   Les réserver, jeter le liquide éventellement encore présent dans la poêle.   Y verser tout le contenu de la boîte: jus et tomates.   Les couper grossièrement en morceaux. Ajouter le vin. Egoutter champignons et tomates séchées, les mettre dans la poêle aussi avec une pincée de 4 épices et le laurier. Saler, poivrer et laisser mijoter à petits bouillons pendant 15 à 20 minutes le temps que le tout réduise et gagne en saveurs.   Remettre les rognons dans la sauce et les faire réchauffer (ou finir de cuire si vous les préférez bien cuits) en remuant pour bien les enrober. Servir en accompagnant de riz blanc, de riz sauvage, d'épeautre, de blé ou d'une  purée  de  pommes de terre  qui se marie très bien avec la sauce.  

 Remarques : 
   


