 boeuf braise ou carbonnades sale sucre 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  120    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 1kg200 de boeuf à braiser en morceaux ou carbonnades de boeuf (en Belgique) - 300 gr d' oignons  - 1 bière (Chimay Bleue, ....) - 50 gr de  beurre  ou margarine (ou 1 càs d'huile d'olive) - 1 cube aux légumes ou fines herbes - 250 gr de pruneaux dénoyautés - 1  bouquet garni  ( thym , laurier, ...) -  sel ,  poivre , un peu d'eau 
 


 Préparation de la recette :  
- Eplucher les oignons et les couper en rondelles  - Dans une poêle, faire fondre un peu de beurre (ou margarine ou chauffer l'huile)  - Quand la matière grasse est bien chaude, rotir les morceaux de viande (4 ou 5 à la fois pour qu'ils soient colorés sur toutes les faces) et réserver dans un cocotte en fonte (de préférence)  - Baisser la chaleur  - Eventuellement rajouter un peu de matière grasse et faire "fondre" doucement les rondelles d'oignons.  - Les rajouter sur la viande dans la cocotte.  - Déglacer la poêle avec la bière et l'ajouter dans la cocotte. Ajouter de l'eau pour couvrir le tout.  - Ajouter le bouillon cube et le bouquet garni. Poivrer légèrement.  - cuire à feu doux.  - Au bout d'une heure de cuisson, ajouter 1 dizaine de pruneaux.  Gouter  et saler et poivrer selon votre goût.  - Laisser cuire à feu doux une heure de plus.  - Avant de servir, ajouter le reste de pruneaux. Laisser mijoter quelques instants.  - Si la sauce est trop liquide, vous pouvez ajouter un peu de liant pour sauce brune.  

 Remarques : 
 



