 brioche dietetique machine a pain 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  60    minutes
 Ingrédients (pour 8 personnes) : 
 - Pour machine à  pain   - 220 g de lait écrémé  - 500 g de farine 55  - 2 œufs  - 2 cuillères à soupe de miel liquide  - 1 sachet de  sucre  vanillé  - 1 sachet de levure de boulanger  - 1 grosse pincée de  sel   - 1 pincée de  muscade  en poudre  - 1 cuillère à café de  cannelle  en poudre  - 100 à 150 g de  raisins  secs si on les aime 
 


 Préparation de la recette :  
Faire chauffer le lait pour qu'il soit chaud sans être brulant,     Mettre le miel et le sucre vanillé dans la machine à pain,     Ajouter le lait chaud,     Saupoudrer la levure sur le lait,     Ajouter la farine,     Casser les œufs au dessus de la faine     Ajouter  le sel , la cannelle et la muscade.        Programmer la machine à pain sur pain sucré avec les paramètres de cuisson et de couleur au minimum (si la MAP le permet).     Ajouter les raisins secs lorsque la MAP le demande (Bip après la première pause dans le pétrissage).  

 Remarques : 
 


