 nid de montagne 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  20    minutes
 Ingrédients (pour 1 personne) : 
- 125 g de lardons - 3  pommes de terre  (suivant gourmandise) - 1/2 salade verte (scarole, batavia) - vinaigre au miel - huile d'arachide -  sel  et  poivre  -  ail  
 


 Préparation de la recette :  
Le temps que les dés de lardon fondent à feu doux dans une poêle recouverte, couper le 'cul' de la salade, la plonger dans l'eau et la laisser s'engorger.  Eplucher les  pommes  de terre et les couper en petits dés.  Dans un mélangeur, préparer la  vinaigrette : quatre cuillères de vinaigre et le double d'huile, laisser au fond deux gousses d'ail coupé en tout petit bout, faire un tapis de poivre puis verser  le sel  doucement jusquà ce que le poid fasse tomber le poivre au fond.  Récupérer dans un bol tout le jus des lardons et faire frire les lardons pour que reste dans la poêle une couche de graisse bine cuite.  Pendant ce temps, verser dans le mélangeur le jus du lard presque refroidi.  Gratter la poêle, verser un peu d'huile d'arachide et faire cuire les pommes de terre à feu moyen.  Essorer la salade, l'émincer et préparer un beau nid sur l'assiette.  Lorsque le coeur des pommes de terre et encore un peu ferme, verser les lardons dessus et mettre à feu fort pour griller le dessus des pommes de terre.  Verser le contenu de la poêle dans l'assiette (les pommes de terre et le lard étant bien mélangés).  Répartir la vinaigrette sur le nid bien chaud.  

 Remarques : 
 


