 bricks au crabe et fondue de poireaux 

Temps de préparation :  30     minutes 
Temps de cuisson :  25    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 12  feuilles de brick  - 90 g de  beurre  - 200 g de chair de crabe - 600 g de  poireaux  - 2  oeufs  -  sel ,  poivre   
 


 Préparation de la recette :  
Nettoyer les poireaux sous l’eau froide, les peler et les découper en fines lamelles.  Les mettre ensuite à fondre dans une sauteuse avec 40 g de beurre.  Saler, poivrer, puis laisser cuire jusqu’à évaporation complète du jus de cuisson.  Retirer la sauteuse du feu, puis casser les œufs au-dessus en les brouillant à l’aide d’une fourchette.  Egoutter le crabe, l’émietter et réserver les gros morceaux et l'assaisonner de sel et de poivre.  Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6).  Mettre le beurre à fondre. Etaler une  feuille de brick  sur un plan de travail propre.  La badigeonner de beurre fondu à l’aide d’un pinceau de cuisine, puis la replier de façon à former une sorte de bande rectangulaire.  Déposer 1 cuillère à soupe de farce sur un côté de le feuille de  brick , puis 1 morceau de patte de crabe de l’autre.  Replier la feuille en triangle, puis renouveler l’opération jusqu’à épuisement des ingrédients.  Déposer les  bricks  sur une plaque à four beurrée et enfourner pour 15 minutes de cuisson.  Servir et déguster bien chaud.  

 Remarques : 
 



