 gateau au chocolat micro ondes 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  8    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
Pour le gâteau : - 125 g de  beurre  - 125 g de chocolat à cuire - 125 g de  sucre  - 3  oeufs  - 75 g de farine - 1 cuillère à café de levure chimique - 2 cuillères à soupe d'eau  Pour le glaçage : - 60 g de chocolat à cuire - 2 cuillères à soupe d'eau - 2 cuillères à soupe de crème (ou 20 g de  beurre ) 
 


 Préparation de la recette :  
Micro-ondes de 800W  Gâteau :   Faire fondre 1 min 30 le chocolat dans un bol avec 2 cuillerées d'eau. Lorsqu'il est fondu, ajouter le  beurre  et mélanger. Dans un récipient mettre les  oeufs  entiers et le  sucre . Battre rapidement au fouet. Incorporer la farine et la levure puis le mélange  beurre -chocolat.   Prendre un moule à manqué en verre (obligatoire) rond de préférence. Garnir le fond de papier sulfurisé huilé ou beurré. Versez la préparation et mettre à cuire 6 min.   Glaçage :   Faire fondre le chocolat 1 min avec l'eau. Lorsqu'il est fondu, incorporer 2 cuillerées de crème fraîche ou 20 g de  beurre .  

 Remarques : 
   


