 salade de carottes jambon et fromage 

Temps de préparation :  25     minutes 
Temps de cuisson :  30    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 1 kg de  carottes  - 150 g de gouda - 150 g de jambon cuit  Pour la sauce : - 1 cuillère à soupe de vinaigre de vin - 2 ou 3 cuillères à soupe d'huile - 1  échalote  -  persil  et  ciboulette  hachée -  sel ,  poivre  du moulin 
 


 Préparation de la recette :  
Laver et peler les carottes puis les plonger dans une casserole d'eau bouillante salée. Les laisser cuire environ 20 à 30 min. Les égoutter, les essuyer, puis les détailler en rondelles.  Découper le jambon et le gouda en petits dés, puis hacher l'échalote, la ciboulette et le persil.  Dans un saladier, mélanger l'huile, le vinaigre,  le sel , le poivre, l'échalote et les herbes. Incorporer les carottes, les dés de jambon et de  fromage  puis bien mélanger le tout.  Servir la salade dans des assiettes et déguster tiède ou frais.  

 Remarques : 
 


