 millas charentais de papi 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  30    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 6 cas de farine de  maïs  - 6 cuillères à soupe de farine blanche - 6 cuillères à soupe de  sucre  - 3  oeufs  - 1 l de lait - 50 g de  beurre  - 1 paquet de  sucre  vanillé - 1 paquet de levure chimique - 1 cuillère à soupe d'huile - 1 cuillère à soupe de cognac 
 


 Préparation de la recette :  
Mélanger tous les ingrédients dans l'ordre. Beurrer un moule à manqué et y verser le mélange.  Faire cuire environ 30 min au four à 180°C (thermostat 6).  

 Remarques : 
 


