 cookies chocolat potiron 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  10    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 100 g de  purée  de potiron - 110 g de farine - 75 g de  sucre  semoule - 1 oeuf entier - 1 cuillière a café de levure - 70 g de pépites de chocolat (100 g pour les gourmands) 
 


 Préparation de la recette :  
Faire cuire le potiron a l'eau bouillante.  Une fois cuit le réduire en  purée .  Dans un récipient, mélangez la farine, le  sucre ,la levure, l'oeuf.  Ajoutez la  purée  de potiron et les pépites de chocolat.  Mélangez jusqu'a obtenir une pate omogène.  Faire de petit tas de la grosseur d'une cuillière à soupesur une plaque beurée.  Faire cuire 10 min thermostat 6 ou 180°.  

 Remarques : 
 


