 sorbet mangue nectarine 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  0    minutes
 Ingrédients (pour 6 personnes) : 
- 1 belle mangue (bien mûre) - 2 ou 3 nectarines - un peu de  gingembre  frais  - 100 g de  sucre  en poudre - 100 ml d'eau 
 


 Préparation de la recette :  
Peler la mangue et la débiter en morceaux.  Débiter les nectarines sans les peler.  Placer les fruits débités( environ 500 grammes) dans un blinder avec 100 grammes de  sucre , 100 millilitre d'eau et le  gingembre  haché (1 cuillère à café).   Réduire le tout en  purée  et placer dans une sorbetière ou mieux dans une turbine à glace pendant 40 à 50 minutes.  

 Remarques : 
 


