 poireaux au lard 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  60    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 1 kg de  poireaux   - 1 gros  oignon  blanc - 400 g de lard fumé à cuire  - 8  pommes de terre  moyennes - 1 cube de bouillon de légume - 10 cl de  vin blanc sec  - huile d'olive -  sel  et  poivre  - 2  clous de girofle  - 1 feuille de laurier - 1 branchette de  thym  
 


 Préparation de la recette :  
Parer et laver les poireaux et l'oignon, les détailler en rondelles d'1 centimètre et les laver à nouveau.  Dans une poêle,faire suer les poireaux et l'oignon pendant 5 bonnes minutes avec un peu d'huile d'olive.  Ajouter du vin, de l'eau,les clous de girofle, les aromates, le cube de bouillon.  Saler, poivrer et bien mélanger.  Disposer le lard à cuire par-dessus.  Recouvrir et laisser cuire à feu doux.  Pendant ce temps, laver et peler les  pommes  de terre,les mettre a cuire sur les légumes et le lard 30 minutes avant la fin de la cuisson.  Au bout d'une heure, tester la cuisson des pommes de terre et du lard a la pointe d'un couteau.  Dès qu'ils sont cuits, c'est prêt.  

 Remarques : 
 


