 gateau cocotte 

Temps de préparation :  45     minutes 
Temps de cuisson :  60    minutes
 Ingrédients (pour 12 personnes) : 
- 6 œufs entiers - 250 g de  beurre  (conservez le papier)  - 300 g de  sucre  cristallisé - 400 g de farine  - 1 paquet de levure chimique - 1 pincée de  sel  fin pour les blancs d' oeufs  - 10 cl de lait (ou un demi-verre)  - 1 à 2 cuillères à soupe de rhum (facultatif)  
 


 Préparation de la recette :  
Ustensile indispensable pour réaliser cette recette : une cocotte en fonte ou en Arcopal  Allumez le four à 210°C (thermostat 7)  Coupez le beurre en morceaux (conservez le papier) et le faire fondre doucement.   Prendre les 6 œufs ; séparez les blancs des jaunes ; retirez les germes des jaunes d'oeufs avec une cuillère à café. Mettre les blancs d'oeufs au réfrigérateur.   Ajoutez aux jaunes d’œuf le sucre en poudre et le lait. Bien mélangez au batteur électrique. Le mélange doit devenir mousseux.   Ajoutez le paquet de levure puis, peu à peu, la farine. Mélangez en se servant du batteur électrique. Ajoutez le beurre fondu et mélangez encore.   Ajoutez une pincée de sel fin aux blancs d'oeufs et les monter en neige.   Ajoutez les blancs d'oeufs à la pâte ; remuez en soulevant la pâte pour ne pas trop les casser.   Prendre une cocotte (en fonte de préférence). Beurrez l'intérieur de la cocotte et les parois. Disposez au fond de la cocotte le papier du beurre (la partie imprimée tournée vers le fond, la partie beurrée se trouve vers soi). Beurrez, à nouveau le papier. [ Note Marmiton :  on suppose ici que le beurre est enveloppé dans du VRAI papier ; si ce n'est pas le cas, mettez un papier sulfurisé beurré, coupé aux dimensions du fond dans la cocotte]  Versez la pâte dans la cocotte. Posez le couvercle dessus.   Mettre au four pendant une demi-heure, thermostat 7 au 2ème gradin du four, à partir du bas.   Faire cuire encore une demi heure au thermostat 6 , soit au total 1 heure de cuisson.   Évitez de soulevez le couvercle pendant la première phase de cuisson.   Au bout d'une heure vérifier la cuisson du gâteau (une lame de couteau piqué dans le gâteau doit ressortir sèche).   Le gâteau doit être bien levé et doré.   Ma grand-mère accompagnait ce gâteau cocotte d'une  mousse au chocolat .  

 Remarques : 
   


