 croque au saumon allege 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  15    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 300 g de  saumon  ou de  truite  fumée - 16 tranches de  pain  de mie - 25 cl de lait écrémé - 1 cuillère à soupe bien bombée de Maïzena - 1 brin d' aneth  - 1 citron (facultatif) - 20 g de  gruyère  
 


 Préparation de la recette :  
Etalez 8 tranches de pain de mie sur votre plan de travail.  Délayer la Maïzena dans un peu de lait froid.  Préparez la  béchamel  allégée en faisant chauffer (sans le porter à ébullition) votre lait.  Hors du feu, mélangez votre préparation à la Maïzena avec le lait chaud. Mélangez et remettez à feu doux en battant avec un fouet jusqu'à épaississement. Laissez sur le feu 2 minutes, ajoutez l'aneth et coupez le feu.  Etalez une fine couche de béchamel sur les 8 tranches de pain de mie, disposez les filets de saumon ou de truite fumée, ajoutez un peu de béchamel et posez la deuxième tranche de pain de mie.  Juste avant de passer vos croques au four, étalez à nouveau un peu de béchamel sur le dessus des croques et le gruyère râpé afin de les faire dorer à 180°C (thermostat 6) pendant 15 minutes.  S'ils ne sont pas assez dorés, mettez-les sur grill 5 minutes.  

 Remarques : 
 


