 pain de pommes de terre 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  60    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 8 ou 10 grosses  pommes de terre  - 2 jaunes d' oeufs  - 100 g de  beurre  - 20 cl de lait -  sel ,  poivre  -  muscade  - les blancs d'oeufs battus en neige (si les oeufs sont petits, rajouter le blanc d'un autre oeuf) 
 


 Préparation de la recette :  
Eplucher les  pommes  de terre, les couper en morceaux, et les mettre à cuire dans de l'eau salée.  Les réduire en  purée  et y ajouter le lait, le beurre, les jaunes d’œufs, sel, poivre et muscade.  Battre les blancs d’œufs en neige ferme et les incorporer à la purée en soulevant bien la masse.  Mettre la préparation dans un plat beurré allant au four.  Bien tasser la purée et faire des rayures à la fourchette sur le dessus.  Mettre dans un four chaud à 180°C (thermostat 6) pendant environ 30 min (jusqu'à ce que le dessus soit bien doré).  Servir en accompagnement de viande, poisson, poulet... au choix.  

 Remarques : 
   


