 pain de poisson sans cuisson 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  0    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 400gr de poisson blanc - 6 tranches de  saumon  fumé  - 2c à soupe de crème fraiche _ 2c à soupe de  mayonnaise  _ tabasco (facultatif) 
 


 Préparation de la recette :  
_Faire pocher le poisson au court bouillon, l'émietter à la fourchette et retirer les arêtes.  _ Ajouter la crème fraiche, la  mayonnaise , quelques gouttes de tabasco (facultatif) et réserver.  _ Huilez un moule à cake, la tapisser avec les tranches de  saumon  fumé et verser la préparation de poisson et refermer avec les tranches de  saumon .  _ Mettre au frais, démouler pour servir et décorer avec des  tomates  et du  persil .  

 Remarques : 
 


