 charlotte d automne pain d epices 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  0    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 6 tranches de  pain d'épices  - 2  pommes  ou 2  poires  - 2 yaourts - 2 sachets de  sucre  vanillé - 1 cuillère à café de  cannelle  
 


 Préparation de la recette :  
Couper les tranches de  pain  d'épices en deux.  Laver, peler et couper les pommes ou les poires en petits morceaux.  Mélanger le sucre vanillé et la cannelle aux yaourts dans un bol.  Dans quatre tasses ou verres (pour un effet  verrines ), alterner une demi tranche de pain d'épices, une couche de pommes ou de poires, une couche de yaourt.  Servir frais.  Ce dessert est très rapide est très pratique en cas de dîner improvisé.  On peut aussi faire cuire les fruits au  beurre ... mais c'est moins léger !  

 Remarques : 
 


