 sauce bechamel amelioree 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  20    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 1 cube de bouillon de poule - 50 g de  beurre  - 60 g de farine - 50 cl de lait  - 1 jaune d'oeuf - 1 pincée de  muscade  - 1 pincée de  paprika  -  sel  -  poivre  
 


 Préparation de la recette :  
Dans un pôelon, faire fondre le beurre et délayer le cube bouillon.  Une fois fondu, ajouter petit à petit la farine et bien mélanger avec un fouet.  Incorporer le lait tout en fouettant.  Ajouter le jaune d'oeuf.  Bien mélanger avant que le jaune ne cuise.  Augmenter la température du feu.  Ajouter  le sel , le poivre, la muscade et le paprika.  Laisser épaissir selon le goût.  

 Remarques : 
 



