 blettes sautees a la ricotta forte 

Temps de préparation :  45     minutes 
Temps de cuisson :  30    minutes
 Ingrédients (pour 2 personnes) : 
- 1 cuillère à soupe d'huile d'olive - 1 gousse d' ail  - 1 petite botte de blettes (500 à 700 g) - 1  tomate  -  sel ,  poivre  - 4 feuilles de  basilic  - 1 cuillère à café de  persil  - 1 cuillère à café de  ricotta  forte, ou le double de ricotta ordinaire - 2 cuillères à café de crème 
 


 Préparation de la recette :  
Faites chauffer l'huile dans une poêle assez large ou une sauteuse, à feu moyen.  Pendant ce temps, lavez les blettes et séparez les côtes des feuilles.   Coupez les côtes en petites lanières d'1 cm de large et les feuilles plus largement.  Avant que l'huile ne soit trop chaude, jetez-y l'ail émincé.  Laissez l'ail imprégner l'huile pendant 2 à 3 minutes.   Jetez les côtes émincées dans la poêle (attention aux projections d'huile chaude !). Salez généreusement.  Remuez pendant 5 minutes, puis baissez le feu et couvrez. laissez cuire 5 à 10 minutes.  Rajoutez les feuilles, puis la tomate coupée en dés, le basilic haché et le persil et laissez cuire, en baissant encore le feu pour arriver à un feu doux et couvert (laissez tout de même un petit jour pour que la vapeur s'échappe), pendant 10 minutes de plus.  Sans augmenter le feu, libérez un petit espace de votre poêle, posez-y la ricotta.   Diluez-la dans la crème fraîche et mélangez avec le reste de la poêle.  Ajustez l'assaisonnement et servez en accompagnement ou en petit plat végétarien.  

 Remarques : 
 


