 pate a tarte sucree aux petits suisses 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  30    minutes
 Ingrédients (pour 8 personnes) : 
- 3 petits suisses (soit 180g) - 1/3 de verre de lait (+/- 7 cl) - 75g de  sucre  en poudre - 1 sachet de  sucre  vanillé - 1/4 de verre d'huile (5 cl) - 300g de farine - 1 sachet de levure 
 


 Préparation de la recette :  
Melanger les petits suisses, le lait et l'huile ensemble.  Ajouter farine, levure,  sel  et  sucre .  Melanger, pétrir le tout.  Former une boule, la placer dans un moule à tarte et l'étendre avec la paume de la main.  Recouvrir d'un papier sulfurisé, placer dessus des haricots secs.  Faire cuire 30 min à four chaud (210°C - thermostat 7).  A la sortie du four enlever le papier sulfurisé et les haricots et attendre qu'elle refroidisse pour ajouter les fruits au choix ou tout autre garniture.  

 Remarques : 
   


