 perles de coco a la farine de riz gluant 

Temps de préparation :  30     minutes 
Temps de cuisson :  5    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 100 g farine de riz gluant - 2 jaunes d' oeufs  - 2 cuillères à soupe lait de coco - 1 pincée de  sel  
 


 Préparation de la recette :  
PATE :   Mélanger farine + 1/2 verre d'eau tiède. Travailler la pâte pour qu'elle devienne épaisse.   Former 8 boules de la grosseur d'une noix.   CRÈME :   Mélanger jaunes d' oeufs , lait de coco,  sel .   Faire un trou dans chaque boule et remplir avec la crème de coco, à l'aide d'une poche à douille.   CUISSON :  A la vapeur, 5 min.   Pour finir, les rouler dans la  noix de coco  râpée.

 Remarques : 
   


