 salade de concombres au thon 

Temps de préparation :  15     minutes 
Temps de cuisson :  12    minutes
 Ingrédients (pour 2 personnes) : 
- 1  concombre  - 2  tomates   - 1  boîte de thon  au naturel - 1 bouquet de  basilic  frais - 1 petite  échalote  - 1/2 citron - 1/2 verre à eau de riz basmati - 100 g de gouda au  cumin  -  sel ,  poivre , huile d'olive, crème fraîche 
 


 Préparation de la recette :  
Faire cuire le riz pendant 10 à 12 mn puis le faire égoutter sous l'eau froide.  Vider la boîte de thon (sans le jus) dans un saladier, l'écraser avec une fourchette et l'émietter.   Ajouter le basilic ciselé, l'échalote hachée et un trait d'huile d'olive. Mélanger le tout.  Peler le concombre et le découper en tout petits morceaux. Faire de petits dés avec les 2 tomates et le gouda au cumin. Incorporer le tout dans le saladier de thon et mélanger.   Ajouter le riz, remuer. Mettre au frais.   Dans un bol, mettre 4 cuillères à soupe de crème fraîche, une cuillère à soupe d'huile d'olive, du sel, du poivre, un peu de jus de citron et du basilic frais ciselé, remuer le tout avec une fourchette.  Ajouter à la salade puis servir.  

 Remarques : 
   


