 lapin en gelee a l orange 

Temps de préparation :  120     minutes 
Temps de cuisson :  90    minutes
 Ingrédients (pour 5 personnes) : 
- 1 lapin - le jus de 4  oranges  avec la pulpe (environ un demi litre) - le zeste d'une  orange  - 1 bouteille de vin blanc de bonne qualité (et un verre de plus pour la gelée) - 1/2 verre de vinaigre de vin - 1  oignon  ou 3  échalotes  - 2 gousses d'ail - Sel,  poivre  - Herbes de Provence - 3 cuillères à soupe de  graines de moutarde  jaune - 1 cuillère à soupe de baies de  genièvre  - 1 cuillère à soupe de  gingembre  frais émincé (facultatif selon goût).  - 6 feuilles de gélatine et 2 sachets de gelée en poudre. 
 


 Préparation de la recette :  
Découper le lapin en morceaux en enlevant la graisse et mettre les morceaux dans une jatte.   Ajouter l'oignon émincé,  le sel  le poivre, le gingembre, le genièvre le zeste d'orange, l'ail écrasé, l'herbe de provence.  Mouiller avec le jus d'orange et 1/2 litre de vin blanc.   Remuer et laisser mariner pendant 24 heures au réfrigérateur.  Le lendemain, sortir les morceaux de lapin, les égoutter. Mettre la  marinade  dans une casserole avec le vin blanc qui reste et faire chauffer. Quand la marinade bout, mettre les morceaux de lapin. Laisser cuire à feu doux pendant une heure et demie environ (les chairs du lapin doivent se détacher aisément des os).  Sortir les morceaux de lapin et désosser.   Filtrer le bouillon de cuisson dans une passoire mais garder toutes les parties solides qui sont retenues dans la passette, laisser égoutter.   Si on veut, on peut enlever les baies de genièvre.  Mettre à tremper les feuilles de gélatine dans un verrre de vin blanc.  Mettre les deux sachets de gelée dans le bouillon, et bien remuer. Remettre le bouillon additionné de gelée sur le feu en remuant. Rajouter également les feuilles de gélatine et le vin blanc qui a servi à la mouiller.  Retirer du feu quand toute la gélatine et la gelée en poudre sont dissoutes.  Dans un saladier, faire un tapis des ingrédients retenus précédemenet dans la passoire. Par dessus, étaler la viande du lapin.  Couvrir le tout de la gelée liquide et mettre au réfrigérateur.   Déguster quand la gelée est prise, avec une salade verte par exemple ou des  pommes de terre  sautées.  

 Remarques : 
   


