 soupe d automne au poulet et legumes 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  20    minutes
 Ingrédients (pour 4 personnes) : 
- 500g de blanc de poulet - 150g de  choux-fleur  - 150g de brocolis - 3  carottes  - 5 petites  pommes de terre  - 50g de  maïs  - 3 branches de  persil  - une cuillère à soupe de bouillon de poulet ou de légumes. - une cuillère à café de noix de  muscade  - une demie cuillère à café de  poivre  blanc -  sel , poivre 
 


 Préparation de la recette :  
Éplucher les carottes et  pommes  de terre. Couper tous les légumes grossièrement ainsi que les blancs de poulet puis les mettre dans un fait-tout avec le persil et quelques grains de poivre (4 ou 5).   Recouvrir le tout d'eau et porter à ébullition. Laisser bouillir 20 minutes, saler puis rajouter la noix de muscade et le poivre blanc.  Réserver environ 1/4 du mélange si vous aimez les morceaux dans votre soupe et mixer les 3/4 restants, directement dans le fait-tout.  Remettre la partie réservée dans la soupe mixée, et servir!  Bon appétit!  

 Remarques : 
 


