 verrine base speculos 

Temps de préparation :  10     minutes 
Temps de cuisson :  0    minutes
 Ingrédients (pour 10 piéces) : 
 - Des biscuits spéculos (de 15 à 20)  - une tablette de 200g de chocolat noir  - du  fromage  blanc ( un grand pot de préférence) + un mixeur + des  verrines  ou petits plats sympas + un sac pour congélateur 
 


 Préparation de la recette :  
* mixer les spéculos en y ajoutant 1 à 2 cuillère à soupe de  fromage  blanc, le mélange doit étre dépourvu de morceaux de biscuits. 
 
*placer la préparation à spéculos dans le fond des  verrines  
 
*ajoutez une couche épaisse (environ 2 cm) de  fromage  blanc par dessus la pâte à spéculos 
 
*faire fondre la tablette de chocolat (2 minutes au micro ondes mais attention cela dépend de votre micro onde) 
 
*ajoutez le chocolat 
 
*enfin l'étape du sac pour congélateur: placez environ 5 spéculos et sans fermer le sac tennez bien le bout du sac puis cassez les spéculos afin d'obtenir des miettes. attention si vous fermez le sac a ne pas appuyez sur le sac trop viollement sil est plein d'air et gonflé sinon vous pouvez tout recommencer et bien sur nettoyer !  

 Remarques : 
 




